Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(All characters, organizations, )
(सभी पात्र, संगठन,)
(and events in this drama are fictitious)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं)
(Episode 8)
(एपिसोड 8)
I could beg him for forgiveness a hundred times.
मैं उनसे सौ बार क्षमा मांग सकता हूं ।
But what if it's too late?
लेकिन क्या होगा यदि बहुत देर हो चुकी हो?
I should've done that immediately when it happened.
जब यह घटना घटी तो मुझे तुरन्त ऐसा करना चाहिए था ।
Your guest is here.
आपका मेहमान यहाँ है.
This will never happen again.
ऐसी नौबत कभी नहीं आएगी।
I'm well aware of what I did wrong.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि मैंने क्या गलत किया।
But if you forgive me,
लेकिन अगर आप मुझे माफ़ कर दें,
I will never upset you again.
मैं तुम्हें फिर कभी परेशान नहीं करूंगा.
Honey.
शहद।
Honey?
शहद?
Lee Yu-an?
ली यू-आन?
Is this why you wanted me to bring our kids along?
क्या इसीलिए आप चाहते थे कि मैं अपने बच्चों को भी साथ लाऊं?
To show this side of you?
अपना यह पक्ष दिखाने के लिए?
Why didn't you bring the kids?
तुम बच्चों को क्यों नहीं लाए?
Did they not want to see you?
क्या वे तुम्हें देखना नहीं चाहते थे?
No.
नहीं।
- They went to a learning center. - I see.
- वे एक शिक्षण केंद्र में गए। - मैं समझ गया।
I needed to talk to you too.
मुझे भी आपसे बात करनी थी.
Don't.
नहीं।
What now? Can you keep working?
अब क्या? क्या आप काम जारी रख सकते हैं?
Oh, I thought...
ओह, मैंने सोचा...
Why is Nam Wan-seong so desperate
नाम वान-सियोंग इतना हताश क्यों है?
to bring you down?
तुम्हें नीचे लाने के लिए?
Because his son got arrested for selling drugs.
क्योंकि उसका बेटा ड्रग्स बेचने के आरोप में गिरफ्तार हो गया था।
I mean,
मेरा मतलब है,
why is he blaming you for his son's fault?
वह अपने बेटे की गलती के लिए आपको क्यों दोषी ठहरा रहा है ?
To stop his son from ending up in prison.
अपने बेटे को जेल जाने से बचाने के लिए।
He threatened the witness
उसने गवाह को धमकी दी
and attempted to frame the dead girl.
और मृत लड़की को फंसाने का प्रयास किया ।
So I prosecuted his son to serve him right.
इसलिए मैंने उसके बेटे पर मुकदमा चलाया ताकि उसे उचित सजा मिल सके।
What a lunatic.
कैसा पागल है!
What are you doing here? Go out there and arrest him.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? बाहर जाओ और उसे गिरफ्तार करो।
So you can at least explain yourself.
तो कम से कम आप खुद को समझा तो सकते हैं।
I will get him.
मुझे उससे मिलना है।
I swear I'll take him down,
मैं कसम खाता हूँ कि मैं उसे नीचे ले जाऊंगा,
but to do that,
लेकिन ऐसा करने के लिए,
the land...
भूमि...
The land? What land?
ज़मीन? कौन सी ज़मीन?
I'm sorry, honey.
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
Seo Dong-jae, you dumbass!
सेओ डोंग-जे, तुम मूर्ख हो!
Shoot.
गोली मार।
Is that the only way?
क्या यही एकमात्र रास्ता है?
Yes.
हाँ।
Nam Wan-seong's probably waiting for his moment to disclose it.
नाम वान-सियोंग संभवतः इसका खुलासा करने के लिए अपने मौके का इंतजार कर रहे हैं।
I guess that leaves us no choice.
मुझे लगता है कि इससे हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचता।
The first truth out of your mouth
आपके मुँह से निकला पहला सच
is that?
यह है कि?
Thank you.
धन्यवाद।
Can't you not thank me for something like this?
क्या आप इस तरह की किसी बात के लिए मुझे धन्यवाद नहीं दे सकते ?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But
लेकिन
only if you understand it,
केवल तभी जब आप इसे समझें,
I'll be able to go for it without looking back.
मैं बिना पीछे देखे ही आगे बढ़ सकूंगा ।
I'll be able to bust Nam Wan-seong's ass.
मैं नाम वान-सियोंग की गांड फाड़ने में सक्षम हो जाऊंगा ।
- Write it down. - Oh.
- लिख लो. - ओह.
I, Seo Dong-jae...
मैं, सेओ डोंग-जे...
No, Lee Yu-an's husband Seo Dong-jae...
नहीं, ली यू-आन के पति सेओ डोंग-जे...
Honey.
शहद।
Like I always say, an oath has no effect...
जैसा कि मैं हमेशा कहता हूं, शपथ का कोई प्रभाव नहीं होता...
Go ahead.
आगे बढ़ो।
If I fail to do the following,
यदि मैं निम्नलिखित कार्य करने में असफल रहूँ,
I will give up on all my fortune and custody of my children
मैं अपनी सारी संपत्ति और अपने बच्चों की कस्टडी छोड़ दूँगा
and agree
और सहमत
to divorce.
तलाक लेना।
One.
एक।
- I will - I will...
- मुझसे होगा...
arrest Nam Wan-seong with my hands
नाम वान-सियोंग को अपने हाथों से गिरफ्तार करो
to redeem myself.
अपने आप को छुड़ाने के लिए.
Two.
दो।
I must not get involved in any scandals
मुझे किसी भी घोटाले में शामिल नहीं होना चाहिए
related to money or sexual escort.
पैसे या यौन अनुरक्षण से संबंधित।
(Lee Jun-hyuk)
(ली जुन-ह्युक)
(Park Sung-woong)
(पार्क सुंग-वूंग)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
Do you play golf?
क्या आप गोल्फ खेलते हैं?
When it gets warmer, we should go for a round in my club.
जब मौसम गर्म हो जाए तो हमें मेरे क्लब में एक चक्कर लगाना चाहिए।
I didn't get myself involved in any way.
मैंने स्वयं को किसी भी तरह से इसमें शामिल नहीं किया ।
It was all that prosecutor's doing.
यह सब अभियोजक का काम था।
Yet he prosecuted my son.
फिर भी उन्होंने मेरे बेटे पर मुकदमा चलाया।
Isn't that revenge?
क्या यह बदला नहीं है?
My son wasn't the first victim
मेरा बेटा पहला शिकार नहीं था
he framed.
उसने फंसाया.
It's habitual.
यह आदतन है.
I cannot believe that a man like him
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसके जैसा आदमी
is still working as a prosecutor.
अभी भी अभियोजक के रूप में काम कर रहे हैं।
Please calm down. You brought something?
कृपया शांत हो जाइए। आप कुछ लाए हैं?
Yes.
हाँ।
Now that he's a law firm owner? So what?
अब जब वह एक लॉ फर्म का मालिक है, तो क्या हुआ?
He thinks he's so big now.
वह सोचता है कि अब वह बहुत बड़ा हो गया है।
I saw him next to his dad since he was this little.
जब वह छोटा था तब से मैंने उसे अपने पिता के पास देखा है ।
First of all, you're ahead of this game.
सबसे पहले तो आप इस खेल में आगे हैं।
I wonder how Seo Dong-jae will react
मुझे आश्चर्य है कि सेओ डोंग-जे कैसे प्रतिक्रिया देगा
if Kang Won-cheol becomes Gyeo-rye's attorney.
यदि कांग वोन-चेओल ग्यो-रई का वकील बन जाता है।
You'll meet him soon. You'll be working together.
तुम जल्द ही उससे मिलोगे। तुम साथ मिलकर काम करोगे।
Me?
मुझे?
With Kang Won-cheol?
कांग वोन-चिओल के साथ?
If he doesn't prepare the trial thoroughly
यदि वह मुकदमे की पूरी तैयारी नहीं करता है
just because Seo Dong-jae's his junior,
सिर्फ इसलिए कि सेओ डोंग-जे उसका जूनियर है,
report it to me right away.
इसकी सूचना मुझे तुरंत दें।
I'll sue him for malpractice.
मैं उस पर गलत आचरण का मुकदमा करूंगा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I wonder if he'd still adore a problematic junior
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह अब भी एक समस्याग्रस्त जूनियर को पसंद करेगा
like Seo Dong-jae.
जैसे सेओ डोंग-जे.
No, he shouldn't.
नहीं, उसे ऐसा नहीं करना चाहिए.
Oh, the director asked me when you are available for the next shoot.
ओह, निर्देशक ने मुझसे पूछा कि आप अगली शूटिंग के लिए कब उपलब्ध हैं।
You announced a second disclosure on Prosecutor Seo.
आपने प्रॉसिक्यूटर एसईओ पर दूसरा खुलासा करने की घोषणा की ।
The first one was a hit.
पहला वाला हिट रहा.
It was pretty influential.
यह काफी प्रभावशाली था.
The whole nation is against Prosecutor Seo now.
पूरा देश अब अभियोजक सेओ के खिलाफ है।
Right. If you also reveal the land issue,
ठीक है। अगर आप ज़मीन का मामला भी उजागर कर दें,
Seo Dong-jae will be...
सेओ डोंग-जे होगा...
Fired.
निकाल दिया गया.
And my sweet dirt on him will become trash.
और उस पर मेरी मीठी गंदगी कचरा बन जाएगी।
Don't you think Kang Won-cheol has an attitude problem?
क्या आपको नहीं लगता कि कांग वोन-चिओल का रवैया ठीक नहीं है?
Why do you think I went out of my way to meet a jerk like him?
आपको क्या लगता है कि मैं उसके जैसे बेवकूफ से मिलने के लिए अपनी राह से क्यों हट गया ?
Right.
सही।
Kang Won-cheol worked as a chief prosecutor.
कांग वोन-चेओल ने मुख्य अभियोजक के रूप में काम किया।
No matter who takes the case after Prosecutor Seo gets fired,
अभियोजक सेओ को बर्खास्त किए जाने के बाद मामला चाहे कोई भी ले ,
he'll still be influential.
वह अभी भी प्रभावशाली रहेगा.
If it's about anything else,
यदि यह किसी और चीज़ के बारे में है,
you won't have to worry.
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी.
Anything else?
और कुछ?
Even if the land becomes an issue.
भले ही जमीन एक मुद्दा बन जाए।
You have nothing to worry about.
आपको किसी बात की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
Because the statute of limitations for bribery is...
क्योंकि रिश्वतखोरी के लिए समय सीमा का कानून है...
10 years.
10 वर्ष।
You think I didn't check that? What do you take me for?
तुम्हें लगता है मैंने इसकी जाँच नहीं की? तुम मुझे क्या समझते हो?
You knew that's passed already?
तुम्हें पता था कि यह पहले ही बीत चुका है?
Of course.
बिल्कुल।
Whoever took it may forget about it, but I can even give the date.
जिसने भी इसे लिया है वह इसे भूल सकता है , लेकिन मैं तारीख भी बता सकता हूं।
Oh.
ओह।
Seo Dong-jae's not worth a penny unless he's a prosecutor.
सेओ डोंग-जे एक पैसे के लायक नहीं है जब तक कि वह अभियोजक न हो।
I can't let him become a civilian that easily.
मैं उसे इतनी आसानी से नागरिक नहीं बनने दे सकता ।
I'll squeeze him
मैं उसे निचोड़ दूँगा
to every last drop.
हर आखिरी बूंद तक।
Right.
सही।
Are you making a lot from the channel?
क्या आप चैनल से बहुत पैसा कमा रहे हैं ?
This isn't about money.
यह पैसे के बारे में नहीं है.
It's for you and to keep my word with my subscribers.
यह आपके लिए है और मेरे ग्राहकों के साथ मेरा वादा निभाने के लिए है।
Hello?
नमस्ते?
A girl who looks like a reporter?
एक लड़की जो पत्रकार जैसी दिखती है?
The construction site?
निर्माण स्थल?
- Get out. - Bye.
- बाहर निकलो. - अलविदा.
When?
कब?
How did the reporter find out about the junkie in the storage?
संवाददाता को भण्डारण में मौजूद नशेड़ी के बारे में कैसे पता चला?
If any traces are left, get rid of them all.
यदि कोई निशान बचा हो तो उसे हटा दें।
And find out if she was really a reporter. Got it?
और पता लगाओ कि क्या वो सचमुच एक रिपोर्टर थी। समझे?
As you know as a tax accountant,
जैसा कि आप एक कर लेखाकार के रूप में जानते हैं,
all businessmen do it, right?
सभी व्यवसायी ऐसा करते हैं, है ना?
I heard Ehong Construction has many issues.
मैंने सुना है कि एहोंग कंस्ट्रक्शन में कई समस्याएं हैं।
Any dirt on them?
क्या उन पर कोई गंदगी है?
Like tax evasion.
जैसे कर चोरी.
What?
क्या?
- Excuse me. - Hello.
- क्षमा करें. - नमस्ते.
Can I borrow a smoke?
क्या मैं धूम्रपान उधार ले सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
I guess they let you smoke?
मुझे लगता है कि वे तुम्हें धूम्रपान करने देते हैं?
It doesn't take that long to smoke.
धूम्रपान करने में ज्यादा समय नहीं लगता ।
If they won't let me, I'd rather quit.
यदि वे मुझे ऐसा करने नहीं देंगे तो मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
I see. Is this place...
मैं समझ गया। क्या यह जगह...
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
(एहोंग कंस्ट्रक्शन चेओंगजू जिला 5 पुनर्विकास)
Oh, Ehong Construction?
ओह, एहोंग कंस्ट्रक्शन?
- Do you know? - I've heard about it.
- क्या आप जानते हैं? - मैंने इसके बारे में सुना है।
That they're thriving in Cheongju.
वे चियोंगजू में फल-फूल रहे हैं।
By the way,
वैसे,
do they make sure to keep you safe and pay you for overtime?
क्या वे आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करते हैं और आपको ओवरटाइम के लिए भुगतान करते हैं?
The construction site.
निर्माण स्थल.
They have a day off once a month.
उन्हें महीने में एक दिन छुट्टी मिलती है।
Every third Saturday.
हर तीसरे शनिवार.
For the rest, they take turns,
बाकी के लिए, वे बारी-बारी से काम करते हैं,
so there will be people at night too.
इसलिए रात में भी लोग होंगे ।
Third Saturday. That's tomorrow.
तीसरा शनिवार। यानी कल।
Tomorrow.
कल।
- 3 p.m.?
- दोपहर 3 बजे?
- See you tomorrow.
- कल मिलते हैं।
It sounds like
की तरह यह लगता है
your son's case is about bribery as well?
क्या आपके बेटे का मामला भी रिश्वतखोरी से संबंधित है?
I'll tell you everything next time.
मैं तुम्हें अगली बार सब कुछ बताऊंगा .
Next time, my ass.
अगली बार, मेरी गांड.
Who is it?
कौन है भाई?
(Prosecutor Yang Jong-in)
(अभियोजक यांग जोंग-इन)
Hello?
नमस्ते?
What?
क्या?
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Yes, Reporter Shin.
हां, रिपोर्टर शिन।
I don't know anything about it.
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
What's on e-pros?
ई-प्रोस पर क्या है?
Nice.
अच्छा।
Hello?
नमस्ते?
What?
क्या?
Does that mean we've lost our item?
क्या इसका मतलब यह है कि हमने अपनी वस्तु खो दी है?
Shoot, it was a chance to raise the views.
शूट, यह विचारों को बढ़ाने का एक मौका था।
That's discouraging.
यह हतोत्साहित करने वाली बात है।
No, wait.
नहीं रुको।
Hang on.
डटे रहो।
One second.
एक सेकंड।
What did he spill?
उसने क्या गिराया?
Everything.
सब कुछ।
You know the intranet for prosecutors?
क्या आप अभियोजकों के लिए इंट्रानेट जानते हैं ?
The prosecutors post this and that there every day.
अभियोजक हर दिन वहां कुछ न कुछ पोस्ट करते रहते हैं।
And Seo Dong-jae...
और सेओ डोंग-जे...
Last night, when I left the office,
कल रात, जब मैं कार्यालय से निकला,
I saw the banner to fire
मैंने आग लगाने का बैनर देखा
manipulative, violent, and corrupted Prosecutor Seo Dong-jae.
चालाक, हिंसक और भ्रष्ट अभियोजक सेओ डोंग-जे।
I'm sure a lot of people who passed the office saw it.
मुझे यकीन है कि कार्यालय से गुजरने वाले बहुत से लोगों ने इसे देखा होगा।
I'm ashamed.
मुझे शर्म आ रही है.
I'm well aware
मैं अच्छी तरह से जानता हूँ
that my past wrongdoing is tying me down
कि मेरे पिछले गलत काम मुझे बांध रहे हैं
like the scarlet letter.
लाल अक्षर की तरह.
That he met you when he was a rascal,
कि वह तुमसे तब मिला था जब वह एक बदमाश था,
and you gave him the land.
और आपने उसे ज़मीन दे दी।
That's what he posted.
यही उन्होंने पोस्ट किया है।
Then you threatened him with it
फिर तुमने उसे धमकी दी
and forced him to find your son innocent.
और उसे आपके बेटे को निर्दोष मानने के लिए मजबूर किया।
What the hell is that guy thinking?
वह आदमी क्या सोच रहा है ?
He has no shame.
उसे कोई शर्म नहीं है.
I hope one day the truth
मुझे आशा है कि एक दिन सच्चाई सामने आएगी
about Nam Gyeo-rye's crime is revealed.
नाम ग्यो-रय के अपराध के बारे में पता चला है।
Oh, right. Sir.
ओह, ठीक है, सर।
Did you tell Seo Dong-jae about that too?
क्या आपने सेओ डोंग-जे को भी इसके बारे में बताया?
What?
क्या?
About the redevelopment.
पुनर्विकास के बारे में.
That you knew about it through a congressman.
आपको इसके बारे में एक कांग्रेसी के माध्यम से पता चला।
You bribed a congressman
आपने एक कांग्रेसी को रिश्वत दी
to sneak out the redevelopment plan.
पुनर्विकास योजना को चुपके से लागू करने के लिए ।
Then you kicked out the innocent residents for a dirt cheap price
फिर आपने निर्दोष निवासियों को बहुत सस्ते दामों पर बाहर निकाल दिया
and took all that vast land.
और उस विशाल भूमि पर कब्ज़ा कर लिया।
That lunatic.
वह पागल.
That's not all.
इतना ही नहीं.
Because the disciplinary committee is in progress, he can't quit.
चूंकि अनुशासन समिति की कार्यवाही चल रही है, इसलिए वह पद नहीं छोड़ सकते।
He'll follow the result, so give him some more time.
वह परिणाम का अनुसरण करेगा, इसलिए उसे कुछ और समय दें।
He pretended to be
उसने ऐसा दिखावा किया
all conscientious and dignified.
सभी कर्तव्यनिष्ठ और प्रतिष्ठित हैं।
All his fellows are aware of the disciplinary committee.
उनके सभी साथी अनुशासन समिति से अवगत हैं।
But why did he bother asking them
लेकिन उसने उनसे यह पूछने की ज़हमत क्यों उठाई?
to give him some time on the intranet?
क्या आप उसे इंट्रानेट पर कुछ समय देने के लिए कह सकते हैं ?
He was asking reporters to spread it.
वह पत्रकारों से इसे फैलाने के लिए कह रहे थे।
And the reporters bought it like a blabbermouth.
और पत्रकारों ने इसे बकवास करने वाले की तरह खरीद लिया।
What the hell was that dumbass thinking?
वह बेवकूफ़ क्या सोच रहा था?
Sir, are you going to just sit on your hands and watch this?
महोदय, क्या आप हाथ पर हाथ धरे बैठे यह सब देखते रहेंगे ?
You need to refute. We need to upload
आपको खंडन करना होगा। हमें अपलोड करना होगा
our argument.
हमारा तर्क.
Prepare it now.
इसे अभी तैयार करें.
Yes.
हाँ।
Yes!
हाँ!
Let's go for a million.
चलो एक मिलियन के लिए चलते हैं.
Go to your room, you idiot.
अपने कमरे में जाओ, बेवकूफ़!
You're in Grade 12, but I've never seen you sitting on your desk.
तुम कक्षा 12 में हो, लेकिन मैंने तुम्हें कभी अपनी मेज पर बैठे नहीं देखा।
Are you a student or a bum?
क्या आप विद्यार्थी हैं या आवारा?
Pretend to be sorry at least if you have any sense of conscience.
यदि आपके पास थोड़ी भी अंतरात्मा है तो कम से कम खेद प्रकट करने का नाटक करें ।
Go live with your mom, you piece of crap.
अपनी माँ के साथ रहो, तुम बकवास के टुकड़े हो।
(Congressman Kim Sang-hoe)
(Congressman Kim Sang-hoe)
Yes, congressman.
हाँ, कांग्रेसी.
Oh, hi, Mr. Secretary.
ओह, नमस्ते, श्रीमान सचिव।
('Find my son innocent')
('मेरे बेटे को निर्दोष पाओ')
(CEO Nam Wan-seong threatened me)
(सीईओ नाम वान-सियोंग ने मुझे धमकी दी)
What the... (Nam Gyeo-rye is currently prosecuted)
क्या बात है... (नाम ग्यो-रई पर वर्तमान में मुकदमा चल रहा है)
(for violation of drug control)
(औषधि नियंत्रण के उल्लंघन के लिए)
(Boss)
(मालिक)
Yes, ma'am.
हां मैम।
Prosecutor Jo, check Prosecutor Seo's dorm now.
अभियोजक जो, अब अभियोजक सेओ के छात्रावास की जाँच करें।
Now? Me?
अब मैं भूखा हूँ?
Seo Dong-jae's posting on e-pros.
ई-प्रोस पर सेओ डोंग-जे की पोस्टिंग।
I got a bad feeling about it.
मुझे इसके बारे में बुरा महसूस हुआ।
I doubt he'd do that.
मुझे संदेह है कि वह ऐसा करेगा।
He turned his phone off.
उसने अपना फोन बंद कर दिया.
What makes you think he'd blow the whistle?
आपको क्या लगता है कि वह सीटी बजाएगा?
He posted that as if he'd given up on his life
उसने ऐसा पोस्ट किया मानो उसने अपनी जिंदगी से हार मान ली हो
and turned off his phone.
और अपना फोन बंद कर दिया.
If he thinks about anything stupid, we'll be in big trouble.
अगर वह कोई मूर्खतापूर्ण बात सोचेगा तो हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
Okay.
ठीक है।
I heard you. Bye.
मैंने तुम्हें सुना। अलविदा।
But it's barely...
लेकिन यह मुश्किल से...
If anything happened to him, I'll eat my hat.
अगर उसे कुछ हुआ तो मैं अपनी टोपी खा जाऊंगा।
Why's she going overboard for nothing? What a hassle.
वह बिना किसी कारण के इतनी बड़ी बात क्यों कर रही है? कितनी परेशानी है।
Is this strong enough to hold?
क्या यह धारण करने के लिए पर्याप्त मजबूत है?
Hold what?
क्या पकड़ो?
What...
क्या...
(WEST&EAST Law Firm)
(वेस्ट एंड ईस्ट लॉ फर्म)
Even if no law firm accepts me,
भले ही कोई कानूनी फर्म मुझे स्वीकार न करे,
I'll never make my family starve.
मैं अपने परिवार को कभी भूखा नहीं रहने दूंगा।
Crime stories told by a former prosecutor.
एक पूर्व अभियोजक द्वारा बताई गई अपराध कहानियाँ ।
West And East.
पश्चिम और पूर्व.
Thanks to all your support,
आप सभी के समर्थन के लिए धन्यवाद,
the number of subscribers already went over 900,000.
ग्राहकों की संख्या पहले ही 900,000 से अधिक हो चुकी है।
But I'm still thirsty.
लेकिन मैं अभी भी प्यासा हूं.
Don't forget to subscribe and like
सब्सक्राइब और लाइक करना न भूलें
until it reaches a million, okay? We can do it.
जब तक यह दस लाख तक न पहुँच जाए, ठीक है? हम यह कर सकते हैं।
What's so wrong about that?
इसमें गलत क्या है?
People are doing well, and so will I.
लोग अच्छा कर रहे हैं, और मैं भी अच्छा करूंगा।
I won't die even if I quit the prosecution.
मैं अभियोजन छोड़ देने पर भी नहीं मरूंगा ।
It's not the end of the world.
यह दुनिया का अंत नहीं है.
But that's not the problem here.
लेकिन यहां समस्या यह नहीं है।
I can't do this alone.
मैं यह काम अकेले नहीं कर सकता.
Did Sung Si-woon go to his parents' house?
क्या सुंग सी-वून अपने माता-पिता के घर गया था?
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
No. Prosecutor Seo.
नहीं, अभियोजक एसईओ.
Oh, no. Prosecutor Seo.
अरे नहीं, अभियोजक सेओ.
Prosecutor Jo is perfect for this.
अभियोजक जो इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
Hey, Byung-gun.
अरे, ब्युंग-गन.
Will you help me for the last time?
क्या आप आखिरी बार मेरी मदद करेंगे?
No way.
बिलकुल नहीं।
What if he's attempting suicide?
यदि वह आत्महत्या का प्रयास कर रहा हो तो क्या होगा?
This is crazy.
यह पागल है।
Are you trying to tease me?
क्या तुम मुझे चिढ़ाने की कोशिश कर रहे हो?
How can you turn your phone off after what you've done?
आपने जो कुछ किया है उसके बाद आप अपना फोन कैसे बंद कर सकते हैं ?
Why are you raising your voice?
आप अपनी आवाज़ क्यों उठा रहे हैं?
How can I not?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
I almost punched you in the face.
मैंने तुम्हारे चेहरे पर लगभग मुक्का मार दिया था।
I thought I had to prepare a funeral.
मैंने सोचा कि मुझे अंतिम संस्कार की तैयारी करनी होगी।
Sorry.
क्षमा मांगना।
If you surprised everyone, you should've at least...
यदि आपने सबको आश्चर्यचकित कर दिया है, तो आपको कम से कम...
What? I'm sorry, Prosecutor Jo Byung-gun.
क्या? मुझे माफ़ करना, अभियोजक जो ब्युंग-गन।
You're suspended from work.
आपको काम से निलंबित कर दिया गया है।
Transfer your work and wait in the dorm.
अपना काम स्थानांतरित करें और छात्रावास में प्रतीक्षा करें।
Jo Byung-gun.
जो ब्युंग-गन.
What's that?
वह क्या है?
My goodness.
हे भगवान!
There's something to dig out.
यहां कुछ खोदने लायक बात है।
Dig out?
खोदना?
His name is Park Jung-woo.
उसका नाम पार्क जंग-वू है।
Ehong Construction's subcontract worker.
एहोंग कंस्ट्रक्शन का उपठेका कर्मचारी।
The main rebars should be 15cm apart,
मुख्य सरिया 15 सेमी की दूरी पर होनी चाहिए,
but it was over 30cm.
लेकिन यह 30 सेमी से अधिक था।
The mushroom slab columns are
मशरूम स्लैब स्तंभ हैं
missing one of three rebars.
तीन सरियों में से एक गायब है।
The worker who reported it, and the testimony.
वह कार्यकर्ता जिसने इसकी सूचना दी, तथा उसकी गवाही।
He was the one who reported that it was the construction CEO
उन्होंने ही बताया था कि यह निर्माण कार्य के सीईओ का मामला था।
who ordered the insufficient construction.
जिन्होंने अपर्याप्त निर्माण का आदेश दिया था।
That's how he reported Nam Wan-seong.
इस तरह उन्होंने नाम वान-सियोंग की रिपोर्ट की।
But after he reported it...
लेकिन जब उन्होंने इसकी सूचना दी...
His phone was last used at the construction site.
उनका फोन आखिरी बार निर्माण स्थल पर इस्तेमाल किया गया था।
There's no chance of getting a warrant.
वारंट मिलने की कोई संभावना नहीं है ।
The suspect is clear.
संदिग्ध स्पष्ट है।
But no one knows if his body is there.
लेकिन किसी को नहीं पता कि उसका शव वहां है या नहीं।
But if it's there,
लेकिन अगर यह वहाँ है,
it's a game changer.
यह एक गेम चेंजर है।
What's the point?
क्या बात है?
Are you taking advantage of Nam to turn the tables?
क्या आप स्थिति को बदलने के लिए नैम का लाभ उठा रहे हैं ?
The man who talked bullcrap about Seo Dong-jae
वह आदमी जिसने सेओ डोंग-जे के बारे में बकवास बातें कीं
turned out to be a murderer.
वह हत्यारा निकला।
I'm sure people won't buy what Nam Wan-seong says.
मुझे यकीन है कि लोग नाम वान-सियोंग की बात पर विश्वास नहीं करेंगे ।
Hey, who's worse?
अरे, कौन बुरा है?
Me or Nam Wan-seong?
मैं या नाम वान-सियोंग?
There's barely any difference.
इसमें कोई अंतर नहीं है।
Nam Wan-seong is slightly worse.
नाम वान-सियोंग की स्थिति थोड़ी खराब है।
Definitely worse.
निश्चित रूप से बदतर.
Yes.
हाँ।
I know I'm a mess,
मुझे पता है मैं गड़बड़ हूँ,
but he's worse than me, so I must arrest him.
लेकिन वह मुझसे भी बदतर है, इसलिए मुझे उसे गिरफ्तार करना होगा।
The boss will be worried.
बॉस चिंतित होगा.
No, don't tell her.
नहीं, उसे मत बताओ.
She was worried that you would've been dead.
वह चिंतित थी कि तुम मर गए होगे।
Remember the 100,000-dollar porcelain incident?
क्या आपको 100,000 डॉलर की चीनी मिट्टी की घटना याद है?
That was supposed to be yours. How do you think I got it?
वो तो तुम्हारा होना चाहिए था। तुम्हें क्या लगता है, मुझे वो कैसे मिला?
Because it was a petty car accident?
क्योंकि यह एक छोटी सी कार दुर्घटना थी?
Did Nam Wan-seong...
क्या नाम वान-सियोंग...
Prosecutor Kim already knew.
अभियोजक किम को पहले से ही पता था।
That's why she didn't report it.
इसीलिए उसने इसकी रिपोर्ट नहीं की।
Is there anything she doesn't know about?
क्या ऐसी कोई बात है जिसके बारे में वह नहीं जानती?
Hey.
अरे।
You're that wench from last time, aren't you?
तुम वही पिछली बार वाली लड़की हो, है न?
Come out.
बाहर आओ.
Find her first.
पहले उसे ढूंढो.
Who are they?
कौन हैं वे?
Shoot. He said no one would be here.
गोली मारो। उसने कहा कि यहाँ कोई नहीं होगा।
- The number you have dialed... - There she is!
- आपने जो नंबर डायल किया है... - वह यहाँ है!
Who are you? A reporter?
आप कौन हैं? एक पत्रकार?
Is she dead?
क्या वह मर गयी है?
Why bother going down? Just put cement like the last time.
नीचे जाने की क्या ज़रूरत है? पिछली बार की तरह सीमेंट लगा दो।
- With what? - Do we have any prepared?
- किसके साथ? - क्या हमारे पास कुछ तैयार है?
No.
नहीं।
Then
तब
let's just bury her.
चलो उसे दफना देते हैं।
Yes.
हाँ।
Hey, she opened her eyes.
अरे, उसने अपनी आँखें खोलीं।
What a joke.
क्या मजाक।
Who the hell are you?
आखिर आप हैं कौन?
What the hell are you doing in our construction site?
आप हमारे निर्माण स्थल पर क्या कर रहे हैं ?
Hey.
अरे।
Are you deaf?
आप बहरा हैं?
- Hey, over there. - What?
- अरे, वहाँ पर। - क्या?
Isn't that Prosecutor Kim's car?
क्या यह कार अभियोजक किम की नहीं है?
It is.
यह है।
303... That's the one, right?
303... यही तो है, है ना?
Yes, but why is it empty?
हाँ, लेकिन यह खाली क्यों है?
She should've waited. She must've gone in first.
उसे इंतज़ार करना चाहिए था। उसे पहले अंदर जाना चाहिए था।
- Hey. - Yes?
- अरे. - हाँ?
I had my phone off.
मैंने अपना फोन बंद कर दिया था।
Who are you to blame? Geez.
आप किसे दोषी ठहरा रहे हैं?
Perhaps she called me.
शायद उसने मुझे बुलाया था।
What...
क्या...
What? You think we're boasting?
क्या? तुम्हें लगता है कि हम शेखी बघार रहे हैं?
Spill it out before I count to three.
इससे पहले कि मैं तीन तक गिनूं, इसे उगल दो ।
If you piss me off even more, I'll pour the cement for real.
अगर तुम मुझे और भी ज्यादा परेशान करोगे तो मैं सचमुच सीमेंट डाल दूंगा।
- Why isn't she picking up? - Is she not picking up?
- वह क्यों नहीं उठा रही है? - क्या वह नहीं उठा रही है?
Where is she?
वह कहाँ है?
One,
एक,
two...
दो...
Hello...
नमस्ते...
Kim Ji-hee! Prosecutor Kim!
किम जी-ही! अभियोजक किम!
What the hell? What's wrong with her?
क्या बकवास है? उसे क्या हुआ है?
What the hell are you doing? We haven't even poured it yet.
ये क्या कर रहे हो? हमने तो अभी तक डाला भी नहीं है।
Go.
जाना।
Take this.
यह लो.
- Prosecutor? - Is this real?
- अभियोजक? - क्या यह सच है?
- What's that? - Prosecutor Kim.
- वह क्या है? - अभियोजक किम.
- Prosecutor Seo. - Prosecutor Seo? Another one?
- अभियोजक एसईओ। - अभियोजक एसईओ? एक और?
- Over here. - Shoot.
- इधर. - गोली मारो.
Over there.
वहाँ पर।
Here.
यहाँ।
Prosecutor Kim.
अभियोजक किम.
- Are you okay? - Get them.
- क्या तुम ठीक हो? - उन्हें ले आओ।
- Hey, go. - Me?
- अरे, जाओ। - मैं?
- Go. - Alone?
- अकेले ही जाना ?
Hurry.
जल्दी करो।
Let me see. Are you okay?
मुझे देखने दो. तुम ठीक तो हो?
- You'll miss him. - No, don't move.
- तुम्हें उसकी याद आएगी। - नहीं, हिलना मत।
You're bleeding from your head.
तुम्हारे सिर से खून बह रहा है.
Shoot, where did they go?
गोली मारो, वे कहाँ गए?
Stop right there. Hey.
वहीं रुको। अरे।
Geez.
अरे!
Gosh.
हे भगवान!
I saw your faces!
मैंने तुम्हारे चेहरे देखे!
Do we have anything to press it?
क्या हमारे पास इस पर दबाव डालने के लिए कुछ है?
How do you feel? Dizzy?
तुम्हें कैसा लग रहा है? चक्कर आ रहा है?
- I'm okay. - Are you sure?
- मैं ठीक हूं। - क्या तुम्हें यकीन है?
Did you miss them?
क्या आपको उनकी याद आई?
Shoot.
गोली मार।
Fast like runners...
धावकों की तरह तेज़...
Damn it.
धत तेरी कि।
(Cheongju General Hospital)
(चेओंगजू जनरल अस्पताल)
One civic group reported an alleged fraud
एक नागरिक समूह ने कथित धोखाधड़ी की रिपोर्ट की
regarding Ehong Construction's redevelopment.
एहोंग कंस्ट्रक्शन के पुनर्विकास के संबंध में।
They filed a report urging an investigation
उन्होंने एक रिपोर्ट दायर कर जांच का आग्रह किया
on Ehong Construction CEO's suspicion based on
एहोंग कंस्ट्रक्शन के सीईओ के संदेह के आधार पर
the posting written by Prosecutor Seo from Cheongju District.
यह पोस्ट चेओंगजू जिले के अभियोजक सेओ द्वारा लिखी गई है ।
Do you think the redevelopment corruption
क्या आपको लगता है कि पुनर्विकास में भ्रष्टाचार
will be sent to the 9th floor
9वीं मंजिल पर भेजा जाएगा
or consider it a property issue and send it to us?
या इसे संपत्ति का मामला मानकर हमें भेजें?
9th floor.
9वीं मंजिल.
Why? She might give it to us.
क्यों? हो सकता है वह हमें दे दे।
You may be a concerned party, but you're suspended from work.
आप भले ही चिंतित पक्ष हों, लेकिन आपको काम से निलंबित कर दिया गया है।
It has to go to the 9th floor.
इसे 9वीं मंजिल तक जाना है।
Are they the same people
क्या वे वही लोग हैं?
who kidnapped Park Chan-hyuk? That CEO.
पार्क चान-ह्युक का अपहरण किसने किया? उस सीईओ ने।
What happened to him?
उसे क्या हुआ?
Nothing new. Still searching.
कुछ नया नहीं। अभी भी खोज जारी है।
- Oh. - Prosecutor Kim.
- ओह. - अभियोजक किम.
Are you okay? Where's she going?
तुम ठीक तो हो? वह कहाँ जा रही है?
She's getting a head CT scan.
उसका सिर का सीटी स्कैन कराया जा रहा है।
What were you thinking to go in there by yourself?
तुम वहाँ अकेले जाने के बारे में क्या सोच रहे थे ?
No wonder your head got smashed.
कोई आश्चर्य नहीं कि आपका सिर फूट गया।
Can you tell him to keep his mouth shut?
क्या आप उससे कह सकते हैं कि वह अपना मुंह बंद रखे?
What's that attitude? Do you know what Mr. Seo went through today?
ये कैसा रवैया है? क्या आपको पता है कि आज मिस्टर सेओ को क्या झेलना पड़ा?
Stop it.
इसे रोक।
- One second. - Yes.
- एक सेकंड. - हाँ.
That was...
वह था...
That was the grave.
वह कब्र थी.
Did you see anything?
क्या तुमने कुछ देखा?
It seems they've buried people in the construction site with cement.
ऐसा लगता है कि उन्होंने निर्माण स्थल पर लोगों को सीमेंट से दफना दिया है।
Why bother going down? Just put cement like the last time.
नीचे जाने की क्या ज़रूरत है? पिछली बार की तरह सीमेंट लगा दो।
Those jerks...
वे बेवकूफ़...
This isn't our first time.
यह हमारा पहला मौका नहीं है।
They said it wasn't their first time burying people.
उन्होंने कहा कि यह पहली बार नहीं था जब उन्होंने लोगों को दफनाया था।
The only difference is whether they did it with cement or soil.
फर्क सिर्फ इतना है कि उन्होंने यह काम सीमेंट से किया या मिट्टी से।
We just need to find the hole.
हमें बस छेद ढूंढना है।
Okay. Get some rest first.
ठीक है। पहले थोड़ा आराम कर लो।
- She's going in. - Okay.
- वह अंदर जा रही है। - ठीक है।
Does that mean Park Chan-hyuk is in one of those holes?
क्या इसका मतलब यह है कि पार्क चान-ह्युक भी उन्हीं गड्ढों में से एक में है?
But the thing is, we can't keep it a secret from our boss.
लेकिन बात यह है कि हम इसे अपने बॉस से छिपा नहीं सकते।
Why there?
वहां क्यों?
I'm not sure if it was a coincidence.
मुझे यकीन नहीं है कि यह संयोग था।
The thing is, the prosecutor who got hurt saw the boys' faces.
बात यह है कि, जो अभियोजक घायल हुआ था, उसने लड़कों के चेहरे देखे थे।
I can't get ahold of them.
मैं उनसे संपर्क नहीं कर सकता.
If the prosecutor got hurt,
यदि अभियोजक को चोट लगी,
they must've taken off because it was out of control.
वे अवश्य ही इसलिए उड़ गए होंगे क्योंकि यह नियंत्रण से बाहर हो गया था।
Find them now!
अब उन्हें ढूंढो!
Get rid of them as soon as you find them.
जैसे ही वे आपको मिलें, उनसे छुटकारा पा लें ।
And what's her face?
और उसका चेहरा कैसा है?
The prosecutor who came after me with the construction worker.
अभियोजक जो निर्माण मजदूर के साथ मेरे पीछे आया था।
You mean Kim Ji-hee?
आपका मतलब किम जी-ही है?
I'm not sure if that was her.
मुझे यकीन नहीं है कि वह वही थी।
What do you mean? She showed up there.
क्या मतलब है तुम्हारा? वह वहाँ आई थी।
How can this be a coincidence?
यह संयोग कैसे हो सकता है?
How!
कैसे!
Sir, then
महोदय, तो
should I move it?
क्या मुझे इसे स्थानांतरित करना चाहिए?
Do you have to leave the hospital now?
क्या अब आपको अस्पताल छोड़ना होगा ?
Just get some rest for a few days.
बस कुछ दिन आराम करो।
I need to show this to get the warrant at least.
मुझे कम से कम वारंट प्राप्त करने के लिए यह दिखाना होगा ।
What warrant?
कैसा वारंट?
Search warrant for violence.
हिंसा के लिए तलाशी वारंट.
- Hey... - Here you are.
- अरे... - आप यहाँ हैं।
Thank you. Hey, how can you get a warrant
शुक्रिया। अरे, आपको वारंट कैसे मिलेगा?
when you went in there on your own?
जब आप अकेले वहां गए थे ?
So why did you miss them right under your nose?
तो फिर आप उन्हें अपनी नाक के नीचे क्यों भूल गए?
I even bought time for you.
मैंने आपके लिए समय भी खरीदा।
Hey, I didn't miss them.
अरे, मुझे उनकी याद नहीं आई।
You should've tried. They were already far gone.
तुम्हें कोशिश करनी चाहिए थी। वे पहले ही बहुत दूर जा चुके थे।
We should've made plans.
हमें योजना बनानी चाहिए थी.
There is no planning in running.
दौड़ने में कोई योजना नहीं होती।
Who measures it before running?
दौड़ने से पहले इसे कौन मापता है?
To find the body like that in such a vast place.
इतने विशाल स्थान पर इस तरह का शरीर पाना ।
We only alerted Nam Wan-seong.
हमने केवल नाम वान-सियोंग को सतर्क किया।
There was no alternative.
कोई विकल्प नहीं था.
I'm not blaming you. I was there too.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूँ। मैं भी वहाँ था।
Still, it wasn't all for nothing.
फिर भी, यह सब कुछ व्यर्थ नहीं था।
There must've been a body.
वहाँ अवश्य ही कोई शव रहा होगा।
Exactly. How are we going to find it?
बिल्कुल। हम इसे कैसे ढूंढेंगे?
Oh.
ओह।
- The metal detector. - What?
- मेटल डिटेक्टर. - क्या?
A body was found with a metal detector before.
इससे पहले मेटल डिटेक्टर से एक शव बरामद किया गया था ।
Because the weapon was buried too.
क्योंकि हथियार भी दफना दिया गया था।
Oh.
ओह।
The workers might know.
मज़दूरों को शायद पता होगा.
The chief construction worker or the captain.
मुख्य निर्माण कार्यकर्ता या कप्तान।
Something must've changed compared to what they've done.
उन्होंने जो किया है उसकी तुलना में कुछ तो अवश्य बदला होगा ।
Like soil being turned over.
जैसे मिट्टी को उलट दिया गया हो।
Right.
सही।
Ask them if it's not strange
उनसे पूछो कि क्या यह अजीब नहीं है
for a man who reported their boss to disappear
एक ऐसे व्यक्ति के लिए जिसने अपने बॉस के गायब होने की सूचना दी
without a trace overnight.
रातोंरात बिना किसी निशान के गायब हो गया।
Exactly.
बिल्कुल।
The workers there aren't the same.
वहां के श्रमिक एक जैसे नहीं हैं।
- What? - What do you mean?
- क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
Ehong blamed the construction cost to its subcontractor
एहोंग ने निर्माण लागत के लिए अपने उपठेकेदार को दोषी ठहराया
and replaced it.
और इसे प्रतिस्थापित कर दिया।
What about that? The pyramid.
उसके बारे में क्या? पिरामिड?
- The pyramid? - Yes, the X-ray
- पिरामिड? - हाँ, एक्स-रे
that lets you scan the pyramid and find the mummy.
इससे आप पिरामिड को स्कैन कर सकते हैं और ममी को ढूंढ सकते हैं।
How big does it have to be to scan the pyramid?
पिरामिड को स्कैन करने के लिए इसका आकार कितना होना चाहिए ?
Will that even get inside the construction site?
क्या वह निर्माण स्थल के अंदर भी पहुंच सकेगा ?
But you can still find the mummy
लेकिन आप अभी भी ममी को ढूंढ सकते हैं
without drilling the wall or a pipe.
दीवार या पाइप को ड्रिल किये बिना ।
What was that again in mummies or bodies?
वह फिर क्या था - ममियां या शव?
Muon detector.
म्यूऑन डिटेक्टर.
What? It doesn't detect a mummy
क्या? यह ममी का पता नहीं लगाता
but a space inside the pyramid.
लेकिन पिरामिड के अंदर एक स्थान है।
But if they poured cement or soil...
लेकिन अगर उन्होंने सीमेंट या मिट्टी डाली...
It's unlikely that there's any empty space around the body.
यह असंभव है कि शरीर के चारों ओर कोई खाली जगह हो ।
Our only hope now is
अब हमारी एकमात्र आशा है
our boss.
हमारे बॉस.
Come on.
चलो भी।
Did you make sure to bury the broken porcelain, Attorney Joo?
क्या आपने टूटे हुए चीनी मिट्टी के बर्तनों को दफनाना सुनिश्चित किया , अटॉर्नी जू?
Not yet. The land is still frozen.
अभी नहीं। ज़मीन अभी भी जमी हुई है।
You should've made the guys from yesterday do it.
तुम्हें कल के लोगों से यह काम करवा लेना चाहिए था।
What do you mean by the guys from yesterday?
कल के लोगों से आपका क्या मतलब है ?
The ones that took Park Chan-hyuk.
वे लोग जिन्होंने पार्क चान-ह्युक को ले लिया।
Who's Park Chan-hyuk?
पार्क चान-ह्युक कौन है?
I don't believe
मुझे विश्वास नहीं होता
you went out of your way to suggest it first.
आपने सबसे पहले इसका सुझाव देने के लिए अपना रास्ता बदल दिया ।
I've been investigating.
मैं जांच कर रहा हूं.
You already know, right?
आप तो पहले से ही जानते हैं, है ना?
One of my co-workers was attacked by Nam's henchmen yesterday.
मेरे एक सहकर्मी पर कल नाम के गुंडों ने हमला किया।
That made it clear.
इससे यह बात स्पष्ट हो गई।
That's how you and I got to
इस तरह आप और मैं यहां तक ​​पहुंचे
talk for this long.
इतनी देर तक बात करो.
I have no clue what you're talking about.
मुझे कुछ भी पता नहीं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Where's Park Chan-hyuk?
पार्क चान-ह्युक कहाँ है?
Who on earth is that?
आखिर वह कौन है?
Nam Wan-seong is worse than you think.
नाम वान-सियोंग आपके विचार से भी बदतर है।
Don't get yourself burned by staying next to him.
उसके पास रहकर अपने आप को जला मत लो ।
Jump out before the boat sinks.
नाव डूबने से पहले बाहर कूद जाओ।
Prosecutor Jo.
अभियोजक जो.
Who's Park Chan-hyuk?
पार्क चान-ह्युक कौन है?
You need to get something to eat.
तुम्हें कुछ खाने की ज़रूरत है.
What?
क्या?
My bad.
मेरा बुरा।
The materials kept disappearing in the site,
साइट से सामग्री गायब होती रही ,
so I told them to stand guard.
इसलिए मैंने उनसे कहा कि वे पहरा दें।
I didn't expect this to happen.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि ऐसा होगा.
They must've panicked and gone off the grid.
वे अवश्य ही घबरा गए होंगे और नेटवर्क से बाहर चले गए होंगे।
I swear I'll find them and send them here.
मैं कसम खाता हूं कि मैं उन्हें ढूंढूंगा और यहां भेजूंगा।
Captain Im, summon Nam Wan-seong.
कैप्टन इम, नाम वान-सियोंग को बुलाओ।
The thugs' fingerprints from the construction site are on this.
निर्माण स्थल से आए बदमाशों के उंगलियों के निशान इस पर हैं।
(Criminal Record, Lee Dong-cheol)
(क्रिमिनल रिकॉर्ड, ली डोंग-चेओल)
Oh, no. He was an ex-convict. He won't show up then.
अरे नहीं। वह एक पूर्व अपराधी था। तो फिर वह नहीं आएगा।
You'll have to get him.
तुम्हें उसे पाना होगा.
Why did you have your bodyguards watch the construction site
आपने अपने अंगरक्षकों को निर्माण स्थल पर निगरानी क्यों रखने को कहा था?
instead of construction workers?
निर्माण श्रमिकों के बजाय?
He's not my bodyguard.
वह मेरा अंगरक्षक नहीं है.
Your henchman?
आपका गुर्गा?
Stop smiling and answer me.
मुस्कुराना बंद करो और मुझे जवाब दो।
Nam Wan-seong, you hurt a prosecutor.
नाम वान-सियोंग, आपने एक अभियोजक को चोट पहुंचाई।
You won't be able to escape from this.
आप इससे बच नहीं पाएंगे .
I'm here to turn myself in.
मैं यहां आत्मसमर्पण करने आया हूं।
I'm Park Chan-hyuk.
मैं पार्क चान-ह्युक हूं।
I'm the one who spread Purple in Cheongju.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने चियोंगजू में बैंगनी रंग फैलाया।
I received it and gave it to the sellers.
मैंने इसे प्राप्त किया और विक्रेताओं को दे दिया।
To Im Yu-ri.
इम यु-री को.
Hey! Stop your bullcrap.
अरे! अपनी बकवास बंद करो।
You seem busy. I'll leave you alone now.
तुम व्यस्त लग रहे हो। मैं अब तुम्हें अकेला छोड़ता हूँ।
Sit down.
बैठ जाओ.
Im Yu-ri
वह यू-री
stole it.
उसे चुराएं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Hey.
अरे।
This isn't your only charge.
यह आपका एकमात्र आरोप नहीं है.
You're also guilty of bribery.
आप रिश्वतखोरी के भी दोषी हैं।
Oh, that?
अरे ऐसा है?
I'll send my attorney. One second.
मैं अपना वकील भेजूँगा। एक सेकंड।
What? Wait, wait. What was that again?
क्या? रुको, रुको। वो फिर क्या था?
Yes.
हाँ।
Okay. Got it.
ठीक है. समझ गया.
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
You thought I came here unprepared?
क्या आपने सोचा कि मैं यहां बिना तैयारी के आया हूं?
Sir, are you out?
सर, क्या आप बाहर हैं?
- Schedule for a visit. - A visit? What visit?
- मुलाक़ात का कार्यक्रम? - मुलाक़ात? कौन सी मुलाक़ात?
The dollar diner.
डॉलर डाइनर.
Get him to sign it before the ribbon cutting.
रिबन काटने से पहले उससे हस्ताक्षर करवा लें ।
Tell him I, CEO Nam Wan-seong,
उसे बताएं कि मैं, सीईओ नाम वान-सियोंग,
ruined Seo Dong-jae's life big time
सेओ डोंग-जे की ज़िंदगी बर्बाद कर दी
nothing like how his life is ruined.
ऐसा कुछ भी नहीं है कि उसका जीवन बर्बाद हो गया है।
What's left for Seo is going down,
एसईओ के लिए जो कुछ बचा है वह नीचे जा रहा है,
so he better sign the real estate purchase agreement.
इसलिए बेहतर होगा कि वह अचल संपत्ति खरीद समझौते पर हस्ताक्षर कर दें।
It's his last chance.
यह उसका आखिरी मौका है.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Shoot.
गोली मार।
Using the boss doesn't feel right.
बॉस का उपयोग करना सही नहीं लगता।
She won't be taken advantage
उसका फायदा नहीं उठाया जाएगा
as long as she doesn't spill it to CEO Nam.
जब तक वह सीईओ नाम को यह बात नहीं बता देती ।
Although I prefer she does.
हालाँकि मैं चाहता हूँ कि वह ऐसा करे।
Tell her that the body is there for sure,
उसे बताओ कि शरीर निश्चित रूप से वहाँ है,
and we know it.
और हम यह जानते हैं.
And the boss spills that to CEO Nam.
और बॉस यह बात सीईओ नाम को बता देता है।
CEO Nam moves the body.
सीईओ नाम ने शरीर को हिलाया।
It's the fastest way to make him dig it himself.
यह उसे स्वयं खोदने के लिए मजबूर करने का सबसे तेज़ तरीका है ।
Did you apply for the construction site search warrant?
क्या आपने निर्माण स्थल तलाशी वारंट के लिए आवेदन किया था?
Yes.
हाँ।
So?
इसलिए?
It was rejected.
इसे अस्वीकार कर दिया गया।
What achievement have you made for summoning the lawyer?
वकील को बुलाने में आपने क्या उपलब्धि हासिल की है ?
Well, Park Chan-hyuk suddenly appeared out of nowhere
खैर, पार्क चान-ह्युक अचानक कहीं से प्रकट हो गया
and said Im Yu-ri sold it and Nam Gyeo-rye knows nothing.
और कहा कि इम यू-री ने इसे बेच दिया और नाम ग्यो-रई को कुछ नहीं पता।
If he was going to turn himself in, he should've come to me.
यदि वह आत्मसमर्पण करने ही वाला था तो उसे मेरे पास आना चाहिए था।
Why do you think he went there?
आपको क्या लगता है वह वहां क्यों गया?
Now you change the order?
अब आप आदेश बदल देंगे?
You didn't summon the lawyer because Park Chan-hyuk showed up,
आपने वकील को इसलिए नहीं बुलाया क्योंकि पार्क चान-ह्युक आ गए थे,
but because you summoned him, Park Chan-hyuk showed up.
लेकिन क्योंकि आपने उसे बुलाया था, पार्क चान-ह्युक प्रकट हुआ।
So you let him go without any gain?
तो आपने उसे बिना किसी लाभ के जाने दिया?
That's true...
यह सच है...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No need to apologize.
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
I won't accept your apology.
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार नहीं करूंगा.
Empty your room for Sung Si-woon.
सुंग सी-वून के लिए अपना कमरा खाली करो।
If you've taught him well, he should be able to take over.
यदि आपने उसे अच्छी तरह से सिखाया है, तो वह कार्यभार संभालने में सक्षम हो जाएगा।
I don't know if he learned anything from there.
मुझे नहीं पता कि उसने वहां से कुछ सीखा या नहीं।
Yes.
हाँ।
Get out, all of you.
तुम सब लोग बाहर निकल जाओ।
I don't know what she's going to do.
मैं नहीं जानता कि वह क्या करने जा रही है।
Judging by what she said, I can't tell.
उसने जो कहा, उसके आधार पर मैं कुछ नहीं कह सकता।
Do you have something to say?
क्या आपको कुछ कहना है?
Come in.
अंदर आएं।
I heard Park Chan-hyuk turned himself in.
मैंने सुना है कि पार्क चान-ह्युक ने आत्मसमर्पण कर दिया है।
About the suspension of prosecution.
अभियोजन के निलंबन के बारे में ।
Because the witness disappeared.
क्योंकि गवाह गायब हो गया।
Yes, you wrote the report, right?
हां, आपने रिपोर्ट लिखी है, है ना?
Yes.
हाँ।
Is that why you went to the construction site yesterday?
क्या इसीलिए आप कल निर्माण स्थल पर गए थे?
Yes.
हाँ।
Park Chan-hyuk suddenly turned himself in
पार्क चान-ह्युक ने अचानक आत्मसमर्पण कर दिया
because he was scared.
क्योंकि वह डरा हुआ था।
Seeing what happened to his brother-in-law and...
अपने बहनोई के साथ जो हुआ उसे देखकर ...
And my daughter who worked with him.
और मेरी बेटी जो उनके साथ काम करती थी।
That's bullcrap.
यह बकवास है.
What could possibly happen to him when the perpetrator is caught?
जब अपराधी पकड़ा जाएगा तो उसके साथ क्या हो सकता है ?
Couldn't he put more effort into his excuse?
क्या वह अपने बहाने में और अधिक प्रयास नहीं कर सकता था ?
Do you think it's in the construction site?
क्या आपको लगता है कि यह निर्माण स्थल पर है?
Is it Nam Wan-seong's doing?
क्या यह नाम वान-सियोंग का काम है?
To wish the safety
सुरक्षा की कामना करने के लिए
of Seowon-gu industrial complex redevelopment,
सेवोन-गु औद्योगिक परिसर पुनर्विकास,
we will now shovel the first spade to announce its beginning.
अब हम इसकी शुरुआत की घोषणा करने के लिए पहला फावड़ा चलाएंगे ।
Cheongju industrial area redevelopment plan
चेओंगजू औद्योगिक क्षेत्र पुनर्विकास योजना
that was full of rumors
जो अफवाहों से भरा था
is on the rise after selecting the contractor
ठेकेदार के चयन के बाद वृद्धि हो रही है
and finally shoveled its first spade today.
और अंततः आज उसने अपना पहला फावड़ा चलाया।
However, recently, many issues arose regarding Ehong Construction
हालाँकि, हाल ही में, एहोंग कंस्ट्रक्शन को लेकर कई मुद्दे उठे
that became a contractor...
जो एक ठेकेदार बन गया...
Sector A written in the brochure
ब्रोशर में सेक्टर A लिखा है
is over there.
वहाँ पर है।
An apartment complex same as the most expensive one in Seoul
सियोल के सबसे महंगे अपार्टमेंट जैसा ही एक अपार्टमेंट परिसर
will be built there. It'll draw a floating population
वहाँ एक अस्थायी आबादी बसाई जाएगी ।
to Cheongju like never before.
चियोंगजू में पहले जैसा अनुभव कभी नहीं हुआ।
Section B is that way.
खंड बी उस तरफ है।
What we're focusing on is Section A.
हम जिस पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं वह खंड ए है।
This way.
इस तरह.
He didn't hear any sound,
उसने कोई आवाज़ नहीं सुनी,
but when he returned after cleaning, the door was open.
लेकिन जब वह सफाई करके वापस आया तो दरवाजा खुला था।
Considering the time they were caught in the surveillance camera,
उस समय को ध्यान में रखते हुए जब वे निगरानी कैमरे में कैद हुए थे,
they must've come here
वे ज़रूर यहाँ आये होंगे
after hurting the prosecutor in the construction site.
निर्माण स्थल पर अभियोजक को चोट पहुंचाने के बाद ।
Did you report it?
क्या आपने इसकी रिपोर्ट की?
No, neither did the manager.
नहीं, मैनेजर ने भी ऐसा नहीं कहा।
How dare they prepare the escape fund with my money?
मेरे पैसों से पलायन निधि तैयार करने की उनकी हिम्मत कैसे हुई ?
Find them and bring just one to me.
उन्हें ढूंढो और उनमें से एक मेरे पास लाओ।
Who... Anyone!
कौन... कोई भी!
I've read your testimony.
मैंने आपकी गवाही पढ़ी है.
You recited it nicely.
आपने इसे बहुत अच्छे से सुनाया।
Did CEO Nam order you?
क्या सीईओ नाम ने आपको आदेश दिया?
What the hell is that?
आख़िर ये बला है क्या?
Were you tortured?
क्या आपको यातना दी गई?
Say it.
यह कहना।
Hey, I got your back.
अरे, मैं तुम्हारे साथ हूं।
If you stay like this,
अगर आप ऐसे ही रहेंगे,
now that Choi Geum-ho's dead,
अब जबकि चोई ग्यूम-हो मर चुका है,
you'll have to take all the blame, you know?
तुम्हें सारा दोष अपने ऊपर लेना होगा , समझ रहे हो?
What the hell did they do to you?
आखिर उन्होंने तुम्हारे साथ क्या किया?
What's gotten into you? Hey, Park Chan-hyuk.
तुम्हें क्या हो गया है? अरे, पार्क चान-ह्युक।
Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Do you think it's in the construction site too?
क्या आपको लगता है कि यह निर्माण स्थल पर भी है?
To be honest,
ईमानदार रहना,
there are no other options.
यहां कोई दूसरे विकल्प नहीं।
I feel bad for the witness,
मुझे गवाह के लिए बुरा लग रहा है,
but unless he's alive somewhere,
लेकिन जब तक वह कहीं जीवित न हो,
we won't have hope unless it was done in the construction site.
जब तक यह निर्माण स्थल पर नहीं किया जाता, हमें कोई उम्मीद नहीं होगी ।
This was a rent fraud.
यह किराये में धोखाधड़ी थी।
So it was first sent to the 9th floor.
इसलिए इसे पहले 9वीं मंजिल पर भेजा गया ।
Then it was transferred to us
फिर इसे हमारे पास स्थानांतरित कर दिया गया
after the victim assaulted the perpetrator.
पीड़िता द्वारा अपराधी पर हमला करने के बाद।
Do you know Prosecutor Park on the 9th floor?
क्या आप 9वीं मंजिल पर स्थित प्रॉसिक्यूटर पार्क को जानते हैं ?
You mean Prosecutor Park Woon-jung? Yes.
आपका मतलब अभियोजक पार्क वून-जंग से है? हाँ।
If you have questions, ask Prosecutor Park.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो अभियोजक पार्क से पूछें।
And whether to extenuate the situation.
और क्या स्थिति को कम किया जाए?
I know it's chaotic to take over my cases all of a sudden.
मैं जानता हूं कि अचानक मेरे मामलों को अपने हाथ में लेना अराजकतापूर्ण होगा ।
The assignments you had because you were a newbie
आपके पास जो असाइनमेंट थे क्योंकि आप एक नौसिखिया थे
like giving tours, talk to the boss about distributing them.
जैसे पर्यटन देना, उन्हें वितरित करने के बारे में बॉस से बात करें।
And...
और...
You can always rely on the investigators for the rest.
बाकी के लिए आप हमेशा जांचकर्ताओं पर भरोसा कर सकते हैं ।
- Thank you in advance. - Oh, no.
- पहले ही धन्यवाद। - ओह, नहीं।
We'll do our best to help you.
हम आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करेंगे।
Good luck, Prosecutor Sung.
शुभकामनाएं, अभियोजक सुंग।
You got this because I...
तुम्हें यह मिला क्योंकि मैं...
Let me get some rest now.
अब मुझे थोड़ा आराम करने दो।
Thank you for all your work.
आपको आपके सभी कार्यों के लिए धन्यवाद।
Thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
You never know.
आप कभी नहीं जानते।
If it turns out well, you can always come back.
यदि सब कुछ ठीक रहा तो आप कभी भी वापस आ सकते हैं।
Well, I'll leave it to Prosecutor Sung now.
खैर, अब मैं इसे अभियोजक सुंग पर छोड़ता हूं ।
Good luck, okay?
शुभकामनाएं, ठीक है?
I'm not sure what your first assignment is going to be yet.
मुझे अभी तक यह निश्चित नहीं है कि आपका पहला कार्यभार क्या होगा।
Oh, that is...
ओह, यह तो...
It's begun.
यह शुरू हो गया है.
What?
क्या?
Wait. Won-cheol.
रुको. वॉन-चेओल.
- Prosecutor Sung Si-woon? - Yes.
- अभियोजक सुंग सी-वून? - हाँ।
Are you Nam Gyeo-rye's attorney?
क्या आप नाम ग्यो-रई के वकील हैं?
I'm Kang Won-cheol.
मैं कांग वोन-चेओल हूं।
I'm Joo Jung-gi.
मैं जू जंग-गी हूं।
Uh...
उह...
Who do I talk to?
मैं किससे बात करूं?
Him.
उसे।
Shall we start?
क्या हम शुरू करें?
Yes.
हाँ।
This way.
इस तरह.
Sung Si-woon's first assignment is...
सुंग सी-वून का पहला काम है...